últimamente veo cosas como muy falsas en
francés como cuando es una cosa y dices
y luego recapacita y dices Uh sabes es
como hay dos personas que se metía
mutuamente vale que luego ves que
estas dos personas Están juntas modo
súper amigas de la vida claro pero eso
la se meten a las espaldas a
carajillo hombre qué tal Cuánto tiempo
es como Y es que hay gente que no se
llevan en realidad que se ponen verde
por detrás que se odian directamente y
mucho más que odiarse vale hay gente que
tienen problemas entre ellos muy gordos
que ni se miran a la cara o que no se
pueden ver en realidad porque les ha
pasado cosas bastante fuertes entre
ellos y te los ves colaborando en su
serie el uno del otro en evento dándose
abracitos en fin es muy fuerte lo del
mundo de los streamers y la falsedad es
algo muy muy fuerte